Al convertirnos al nuevo sistema de seguridad,
nuestras depreciaciones se redujeron mucho.
Si miras lo que queda, uno de ellos
dice El nodo hijo "encoders" en la ruta
"security" está obsoleto, utiliza
en su lugar "password_hashers".
Este es otro cambio que vimos al
actualizar la receta de security-bundle.
Originalmente, teníamos encoders.
Esto le dice a Symfony qué algoritmo
usar para hacer el hash de la contraseña.
Esto ha sido renombrado a password_hashers.
Y en lugar de necesitar nuestra clase personalizada,
siempre podemos usar esta configuración.
Esto dice: Cualquier clase que implemente
PasswordAuthenticatedUserInterface debe utilizar
el algoritmo auto.
Y como toda clase de
usuario con contraseña
implementará esto -incluyendo
nuestra clase- esto nos cubre.
Si antes tenías un algoritmo diferente,
muévelo a esta línea. No queremos
cambiar de algoritmo, sólo eliminar
encoders en favor de password_hashers.
Ahora, en la página principal...
¡tenemos aún menos depreciaciones!
¡Quedan dos! Intentemos conectarnos.
¡Ah! Creo que antes se me escaparon
algunos conflictos en mi diseño base. Vamos
a pasar por encima de ellos y a arreglarlos
. En templates/base.html.twig... sí. Cuando
actualizamos la
receta detwig-bundle, esto entraba en conflicto y no me
di cuenta. Ahora... mucho mejor. Iniciemos la sesión
: tenemos
un usuario llamado
abraca_admin@example.com con contraseña tada.
Inicia sesión y... ¡está vivo! Por cierto,
hablando de "seguridad "
y "cortafuegos",
Symfony incluye un nuevo comando para ayudar
a depurar y visualizar tu cortafuegos. Se
llama, apropiadamente,
debug:firewall. Si lo ejecutas
sin argumentos:
Te dirá los nombres de tu cortafuegos: dev y
main. Vuelve a ejecutarlo con main: ¡Ya está!
Esto nos dice qué autentificadores
tiene este corta fuegos
, qué proveedor de usuarios está utilizando
-aunque nuestra aplicación normalmente sólo tiene
uno- y también el punto de entrada,
que es algo de lo que hablamos en
nuestro tutorial de Seguridad. Bien, pon
una gran marca de verificación junto
a "actualizar la seguridad". A continuación,
vamos a machacar las últimas depreciaciones y a
aprender cómo podemos estar seguros de que no
se nos ha escapado ninguna